♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir, kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 16=
anakku yang baik,
anda akhirnya kembali.
Wang Mingcheng.
Jaga mulut anda.
Panggil saya ayah.
Adakah anda gila?
Saya seorang polis dan memburu awak selama 7 tahun,
dan awak nak saya panggil awak ayah?
Awak lihat saya sebagai anak awak
hanya untuk mengambil kesempatan.
Ia adalah perkara biasa anda tidak boleh memikirkannya sekarang.
Saya akan menerangkannya kepada anda sedikit masa lagi.
Kenapa dia masih terikat?
Cepat, lepaskan dia.
bos,
Tuan Muda tidak stabil sejak kebelakangan ini.
Dia mungkin menyakiti awak.
mengarut.
Lepaskan dia sekarang.
Dia betul.
Saya benar-benar pembunuh.
Saya membunuh lelaki awak
dan saya tidak keberatan
mengambil nyawa anda juga.
Awak faham?
awak
masih seperti dulu.
Masih lagi panas kepala.
Jom, duduk.
Sini, duduk.
Ayuh.
Duduklah.
Awak boleh pergi sekarang.
- Bos.
- Tak apa, pergi.
Oleh kerana anda tidak ingat,
Saya akan memberitahu anda semua kebenaran.
Malam ini jam 11:08 malam,
mereka ini menaiki dua kereta sedan hitam.
Kami membuat kesimpulan awal
yang mereka bawa ialah Han Xu.
Selepas itu, dua kereta sedan hitam
memandu dari Fourth ke Second Street.
Kereta putih ini dipandu oleh Ketua Wang.
Selepas Ketua Wang melepasi mereka,
dua kereta sedan hitam
menuju ke 11th Street,
dan berhenti di luar
kilang terbiar.
Sehingga kini,
lokasi kereta tersebut
tidak berubah sedikit pun.
Nampaknya ia terbengkalai.
Tetapi tepat jam 11:47 malam,
sebuah SUV meninggalkan 21st Street.
Kilang terbiar itu
kebetulan betul antara
21st Street dan 11th Street.
Jadi kita ada sebab untuk percaya
Han Xu dipindahkan ke kereta lain.
Di manakah SUV itu berakhir?
Pada akhirnya,
di 21st Street
dan persimpangan 17th Street.
Tetapi kamera selepas itu
semuanya rosak.
Hantar saya semua lokasi yang mungkin.
Saya akan mendapatkan pasukan mengenainya sekarang.
Baiklah.
siasat?
Kenapa saya tidak dimaklumkan?
Mengenai perkara ini,
Pengarah Zhou sudah memberi arahan.
Kes ini tiada kaitan dengan unit anda.
Tiada kaitan dengan saya?
Salah seorang lelaki saya dalam pasukan
sudah mati.
Seorang lagi di hospital, cedera teruk.
Awak beritahu saya itu bukan urusan saya?
Itu arahan Pengarah Zhou.
Jika anda mempunyai masalah,
pergi bercakap dengan Pengarah Zhou.
Awak orang luar di sini.
Jangan biarkan saya menangkap anda tergelincir.
Atau saya bersumpah saya akan...
Katakan satu perkataan lagi,
dan saya akan melaporkan anda
kerana melanggar undang-undang dan halangan.
Berhenti merenung.
Hantar kepada saya sekarang.
Oh.
Tak kiralah salah siapa...
Ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya menghantar awak
ke akademi polis.
Saya fikir mempunyai anda di dalam
balai polis
akan memudahkan urusan saya.
Siapa tahu anda akan
hilang ingatan?
Hanya mengingati anda seorang polis,
dan lupa saya bapa awak.
Lihatlah kekacauan yang saya buat.
Saya membunuh salah seorang daripada lelaki anda.
Saya cuma nak dia jaga awak.
Tetapi ternyata dia terlalu degil.
Dia lebih mementingkan tinju
daripada nyawanya.
Rasanya bertuah awak bawa dia keluar.
Jika tidak, kita tidak akan bertemu sekarang.
Nampaknya anda tahu apa yang polis telah lakukan kepada saya
malah lebih baik daripada saya.
beritahu saya,
siapa lelaki anda di dalam stesen?
Tiada sesiapa lagi sekarang.
Saya tidak boleh memotongnya.
boleh tak?
urusan lain,
jom ponteng dulu.
Rehat dulu.
Apabila tiba masanya
dan awak ingat saya
sebagai bapa awak,
nanti kita bincang.
Kenapa tergesa-gesa mencari saya?
Saya telah melakukan semuanya.
di mana ia Berikan kepada saya.
ini,
awak dapatkannya untuk saya.
Saya benar-benar tidak ingat.
Tidak mengapa.
Cakap.
bos,
saya dah semak
berita yang anda mahukan.
- Bos, lihat.
- Di mana?
Tepat di mana kereta sedan hitam itu hilang.
Ia di kawasan ini.
Adakah anda pasti?
Ma yang tak guna tu.
Bagaimana dia boleh dibandingkan dengan CIU kita?
Berhenti menatap, hantar kepada saya.
(Log Laluan)
Saya tahu pengawasan bandar dari dalam.
Jadi berehatlah.
saudara kita
akan menyemak tempat itu
sebelum mereka.
Kali ini,
ini salah saya kerana mengheret awak masuk.
Naicai dan Bagong
melalui hidup dan mati bersama kami.
Kami semua sedang menahan marah.
Kami mahu membalas dendam kepada mereka.
Awak patut balik.
Serahkan pada saya.
Baiklah.
Lelaki ini…
Bolehkah kita mempercayainya?
Dia menyimpan perkara yang ketat, berehat.
jom pergi.
Tuan Muda, awak akan tinggal di sini malam ini.
Beberapa rakan dari kalangan
akan singgah.
Bos Cheng ada bagi awak baju baru.
Pergi berubah menjadi mereka.
Bos Cheng
mahu awak masuk juga.
Saya akan keluar sekarang.
Kamu berdua, perhatikan dia.
ya.
Dengar ini dulu.
Ingat, petunjuknya ada di Bilik 405.
(Chen Yasin)
Hei.
Bagaimana keadaannya?
Kami telah mengunci alamat utama.
Saya dan Songtai dalam perjalanan.
Bolehkah kamu berdua mengatasinya?
Saya memilih rumah selamat.
Saya akan uruskan ini.
Naicai dan Bagong sama-sama mendapat masalah.
Saya tidak mahu mengheret lebih ramai saudara.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Tiada apa-apa buat masa ini.
Berdiam sahaja.
Tunggu sehingga saya bawa balik Han Xu.
Janji dengan saya.
Bawa dia balik dengan selamat.
saya janji.
kena pergi.
Tanpa awak cakap,
Saya fikir anda berdua adalah pasangan.
Adakah semua orang Unit Pemeriksaan ini bising?
Saya cuba untuk meringankan suasana.
Saya tidak sabar lagi.
Oleh kerana anda tidak dapat menangani ini,
Saya akan uruskan sendiri.
Saya ada cara saya sendiri.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Kali ini,
Aku mesti dapat apa yang ada dalam fikiran dia.
ya.
Dia bukan anak saya,
tapi dia pun tak ingat.
Cukup, berhenti membuang masa.
Orang anda tidak boleh mengambil dia pula.
Walaupun saya pergi, saya akan bawa dia bersama saya.
Dan juga,
ingat nada anda apabila anda bercakap.
Maaf, saya lambat.
Maaf.
kenapa tak makan?
Tidak mengikut citarasa anda?
Mingcheng,
jangan berikan saya senyuman nakal itu.
Kami datang ke sini hari ini
untuk sesuatu yang penting untuk dibincangkan.
- Apa itu?
- Bermain bodoh, ya?
Jangan berpura-pura dengan saya.
Dua bulan lalu,
anda mendapat kumpulan teratas.
Awak beritahu kami
anda boleh membuat lebih banyak lagi.
Kami percaya awak.
Memberi anda lima puluh juta.
Dah dua bulan.
Di mana produknya?
Dan sekarang awak dikehendaki polis.
Bersembunyi sampai sekarang.
Terfikir anda menukar talian,
berhenti daripada perdagangan dadah
dan bertukar kepada penipuan.
Kamu bertiga bermula jauh sebelum saya.
Anda semua senior saya.
Izinkan saya terlebih dahulu meminta maaf kepada kamu bertiga.
Ya, betul.
Beberapa ketika dahulu,
Saya mengalami sedikit masalah.
Tetapi keadaan baik-baik saja.
Anak saya sudah kembali.
Bersama dia di sini,
kita boleh melancarkan barangan baharu dengan pantas.
Dan
sebagai cara untuk memperbaikinya,
Saya akan potong 10%.
10%?
Jaga seseorang untuk anda.
Biar saya beritahu awak,
kami datang ke sini hari ini
untuk meletakkan peraturan baru untuk anda.
Peraturan apa?
Biarlah orang kita
memindahkan barang di kawasan anda.
Juga,
anda perlu menyerahkan resipi kepada kami.
Kemudian kita sekata.
Bagaimana jika saya katakan tidak?
Jika anda berkata tidak,
barangan anda
tidak akan menjual satu keping.
Simpan mereka untuk membuat mee sendiri.
nampak macam
awak sudah
tetapkan peraturan untuk saya.
Itu sahaja pilihan anda.
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪